---
source-git-commit: 79630efa8cee2c8919d11e9bb3c14ee4ef54d0f3
workflow-type: ht
translation-type: ht
source-wordcount: '518'
ht-degree: 100%

---
# ドキュメントへの投稿

ドキュメントへの投稿にご協力いただきありがとうございます。アドビの読者コミュニティ全体およびアドビ従業員によるコンテンツ投稿を歓迎します。

この記事では、投稿方法を説明し、投稿の際に従うべきガイドラインを示します。

## アドビオープンソース行動規範

このプロジェクトでは、[アドビオープンソース行動規範](code-of-conduct.md)を採用しています。ドキュメントに投稿すると、この行動規範の順守に同意したことになります。許容できない行為は [Grp-opensourceoffice@adobe.com](mailto:Grp-opensourceoffice@adobe.com) までご報告ください。

## 投稿に関するガイドライン

ドキュメントを改善するためのあらゆる投稿を歓迎しますが、可能な限り所定のガイドラインや標準に準拠した投稿をお願いします。詳しくは、[ドキュメントへの投稿に関するガイドライン](guidelines.md)を参照してください。

## 投稿の方法

投稿の方法はできるだけ簡単なものにしました。投稿するには次の 2 つの方法があります。

* [イシューの作成](#create-an-issue)
* [プル要求の作成](#create-a-pull-request)

どちらの方法を選択するかは、GitHub ドキュメントの編集にどの程度慣れているかによって異なります。

>[!NOTE]
>
>お客様が提出する投稿は、[アドビ利用条件](https://www.adobe.com/jp/legal/terms.html)の適用を受けます。

### イシューの作成 {#create-an-issue}

提案がある場合や、現在のドキュメントに関する意見がある場合、または説明されている方法に質問がある場合は、イシューを作成してください。また、イシューは、貢献できることがあるものの、ドキュメントを編集したり自分でプル要求をおこなったりすることに不安がある場合に適しています。

イシューを使用すると、ドキュメントの改善のアイデアを容易に説明できます。どのページにも右側のナビゲーションパネル上部に「**Log an issue**」リンクがあるので、それをクリックするとイシューを作成できます。

### プル要求の作成 {#create-a-pull-request}

問題が見つかり、その修正方法が正確にわかっている場合は、プル要求の作成を検討してください。プル要求を使用すると、ドキュメントに編集を加えることができます。それをアドビの従業員がレビューして、ドキュメントに含めるかどうかを判断します。どのページにも右側のナビゲーションパネル上部に「**Edit this page**」リンクがあるので、それをクリックするだけで変更を提案し、プル要求が作成できます。

すべてのプル要求には、署名付きの[寄稿者ライセンス同意書（CLA）が添付されている必要があります。](https://opensource.adobe.com/cla.html) これにより、アドビはお客様の投稿をプロジェクトの一部として再配布できるようになります。アドビの CLA は一度提出するだけでよいので、以前に提出したことがある場合は、次へ進むことができます。

### ビデオチュートリアル

以下のビデオで、イシューとプル要求の作成方法についての概要を簡単に確認できます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27069?captions=jpn)

### アドビ従業員による投稿

アドビの従業員で貢献したいことがある場合は、会社用 Git の `AdobeDocs` org を使用します。

もちろん、公開リポジトリーへ投稿しても問題はなく、投稿内容のレビューもアドビ側でおこなわれます。ただし、アドビ従業員からのプル要求の方が処理しやすく、社内のリポジトリーで迅速に承認できます。機密情報、専有情報、今後のリリースについては、会社のリポジトリーでのみ議論してくださるようお願いします。

## その他の情報

GitHub オーサリングプラットフォームの使用方法とサポートされる Markdown 構文について詳しくは、[アドビドキュメント投稿者ガイド](https://experienceleague.adobe.com/docs/contributor/contributor-guide/introduction.html)を参照してください。
