---
source-git-commit: 78c1246f5fc42006013701a6cf4d375a1d8c9fd8
workflow-type: tm+mt
translation-type: tm+mt
source-wordcount: '646'
ht-degree: 100%

---
# ドキュメントへの投稿に関するガイドライン

## ドキュメントの理念

ユーザーは、競争の厳しい環境でビジネスを展開しており、競合他社より優位に立つためのデジタルエクスペリエンスを構築しようと懸命に努力しています。したがって、アドビが高度な新しいツールを提供する際には、お客様が投資をすぐに活かし ROI を最大化できるように、正確かつ明快なドキュメントでこれらのツールを補うことが不可欠です。

目標は、ドキュメントをできるだけ早くユーザーに届けることです。そのため、正確で使いやすいドキュメントを最優先し、ドキュメントの継続的な更新と改善に努めます。

## ドキュメントへの投稿

ドキュメントを継続的に改善するため、ユーザーコミュニティ全体からドキュメントに投稿いただければ幸いです。変更修正依頼（プル要求）であるか問題報告（イシュー）であるかを問わず、修正、明確化、増補、例の追加などがドキュメントの改善になります。

## ドキュメント標準

アドビのドキュメントへの投稿を歓迎しますが、ドキュメントへの投稿は、プル要求またはイシューの形式でおこない、投稿とドキュメントに関するアドビの標準に準拠する必要があります。標準に合致しない投稿は拒否される可能性があります。

### 問題の回避策ではなく標準的なユースケースについて記載

ドキュメントでは標準的なユースケースを扱っています。製品の標準的かつサポートされているインストールや使用の範囲を超えるユースケースは、このドキュメントに含まれていません。そのため、不具合、不具合による影響、不具合の回避策は、一般にドキュメントには記載されていません。

ただし、リリースノートは、このルールの例外です。リリースノートには、既知の問題の一覧とアドビで承認された実行可能な回避策が記載されている場合があります。

### ドキュメントへの投稿は、お客様の問い合わせに答えるものではありません。

ドキュメントの改善に役立つアイデアの投稿を歓迎します。ただし、コメント、問題報告（イシュー）および変更修正依頼（プル要求）は、*投稿*&#x200B;専用です。これらを、製品の使用方法、プロジェクトの実装方法、技術的な問題の解決方法についての質問に回答するために使用することはできません。

使用方法や技術的な問題に関して質問がある場合は、[[!DNL Experience Cloud]  Enterprise サポートポータル](https://helpx.adobe.com/jp/contact/enterprise-support.ec.html)の通常のサポートプロセスを通じて報告したり、[[!DNL Experience Manager] Adobe コミュニティ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)でディスカッションしたりする必要があります。

ドキュメントへの投稿は、アドビのサポートに代わるものではありません。サポート関連の質問に対する回答を求めるような投稿は拒否されます。

### 投稿は、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります。

ドキュメントの改善を提案するイシューを作成する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。ドキュメントページで「**Edit this page**」リンクを使用してイシューを作成すると、そのイシューは自動的に該当ページへのリンク付きで作成されます。

プル要求は影響を受けるページを参照するので、プル要求には適用されません。

## ドキュメントガイドライン

アドビのドキュメントに投稿いただく場合は、特定のスタイルガイドラインに従ってください。

これらのガイドラインに従っていただくと、投稿のレビューが容易になり、投稿がアドビのドキュメントにすばやく統合されるようになります。

### 言葉遣いとスタイル

#### 言葉遣い

* ドキュメントは米国英語で作成および維持管理されています。
* 文章をできるだけ簡単にしてください。
* 言葉遣いを明快かつ簡潔にしてください。

ドキュメントの読者は世界中におり、英語を母国語としていたり流暢に使えるとは限りません。口語的な表現を避け、言葉遣いをできるだけ明快で簡潔なものにしてください。

#### マイクロソフトのスタイルガイドへの準拠

[マイクロソフトのスタイルガイド](https://docs.microsoft.com/ja-jp/style-guide/welcome/)は、ソフトウェアドキュメントに的を絞ったドキュメントスタイルガイドで、自由に利用できます。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
| -------------------------------------------- | ---------------- |
| UI 要素またはオプション | **太字** |
| ファイル名、パス、ユーザー入力、パラメーター値 | `monospaced` |
| コード、コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは慎重に、かつ、テキストによる説明が不十分な場合にのみ使用します。

スクリーンショットには、マーカーやその他の注釈（赤枠、矢印、テキストなど）を使用しないでください。そうすれば、スクリーンショットをドキュメントのローカライズ版で再利用または複製しやすくなります。

### バージョン固有の参照

ドキュメントコンテンツ全体で特定バージョンへの直接参照をできるだけ避けてください。これにより、今後のバージョンについて、ドキュメントの柔軟性と拡張性が高まります。
